Bu, henüz kendi kaderinin farkında olmayan bir adamın hikayesinin devamı.
Simon'un Lagann'ı ve Kamina'nın Gurren'ı birleşerek mükemmelleşti.
Adı Gurren Lagann.
Düşman üssüne doğru ilerlerken
yolculukları devam ediyor.
Son zamanlarda hiç Gunmen görmedik.
Doğru. Kollarım yorulmaya başladı.
Peki, sen burada ne arıyorsun?
Sana enkazdan bir oda yapmıştık, değil mi?
Seçme şansın olsa, burası daha iyi olmaz mıydı?
O şey çok sarsıntılı ve popomu acıtıyor.
Yoksa popon fazla mı büyük?
Ne dedin sen?
Ah, burası çok rahat!
Ağır!
Beynin popona yerleşmedi mi yoksa?
Seni aptal kadın!
Eh, hoş değil mi?
Görünüşe göre köfte mermilerimin tadına bakmak istiyorsun, öyle mi?
Bekle, o!
Bu bölgedeki toprak nispeten yenı oluşmuş.
Yenı mi?
Evet... Sanırım dört ya da beş yüz yıl önce.
Hey! Aptal! Burada silah kullanma!
Bu kadar kolay kurtulamazsın!
Dur! B-Bekle! Bekle!
Bu ikisi pes etmiyor, değil mi?
Düştüler...
Bu yapılar inanılmaz! Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Daha ne kadar düşeceğiz?!
İlk uyanan ben olduğum için mutluyum.
Yüz Tanrısı'ndan bir insan çıktı.
Göklerden gelen bir melek.
Yüz Tanrısı mı?
O şey...
Bir Gunmen değil mi?!
Vay canına, ne enkaz...
Lütfen dur!
O bizim köyümüzün koruyucu tanrısı.
Hey, Alnı Büyük Çocuk, yiyecek başka bir şey yok mu?
Ben Rossiu.
Köyün sunduğu tek şey bu.
Ne sıkıcı bir yer.
Hey! Bunun kaba olduğunu düşünmüyor musun?!
Sizler göklerden mi geldiniz?
Yüz Tanrı'nın elçileri misiniz?
Bu çocukların derdi ne?
Misafirlerimizi rahatsız etmeyin, Gimmy, Darry.
Başka bir yere gidin.
Tamam!
Özür dilerim.
O çocukların ailesi yok.
Herkes sadece—
Daha önemlisi...
Böyle bir yerde neden bir Gunmen var?
Gunmen mi?
Yüz Tanrı'yı mı kastediyorsun?
Ne, bilmiyor musunuz?
Sen de çok değil, bir süre önce aynı durumdaydın.
Senin sorunun ne?! Öncekinden garez mi tutuyorsun?
Keşke çeneni kapatsan!
Şey, Yoko...
Ne?
Üzgünüm, ama bunu giyebilir misin?
Neden?
Şey, bu... örtünmen için.
Kıyafet tarzın oldukça...
uygunsuz.
Bu kadar sıkışmış olmak rahatsız edici.
Ne?
Oğlum, açık midrini kapatınca geriye hiçbir şey kalmıyor, değil mi?
Pislik! Canavar! İğrenç adam!
Sen gerçekten çaresiz ve aptal bir sapıksın!
Onun gibi olma, Simon.
Lütfen bu şiddetli davranışı durdurun!
Eğer göklerden geldiyseniz, köylülerin önünde biraz ağırbaşlı olmalısınız.
Bu insanlar göklerden mi?
Evet.
Bir Yüz Tanrı ile birlikte seyahat ediyorlar.
Lütfen onlara gereken saygıyı gösterin.
Rossiu!
Sorun ne?
B-Bir sorun var! Ucom'un karısı az önce doğum yaptı!
Ah! Bu iyi haber.
İyi zamanlama. Tam Baş Rahibi ziyarete gidecektik.
Olay şu ki, bir kız...
ve iki erkek çocuk doğurdu.
Ne?!
Ne?
Üçüz mü?
Ucom ve karısı?
Evet.
Bu, köyün nüfusunu 52'ye çıkarıyor.
Bu durumda, ikisini seçmek gerekecek.
Yani bundan kaçışımız yok mu?
Rossiu, bunun bir lütuf ritüeli olduğunu anlamalısın.
Seçilenleri tıpkı annenle yaptığımız gibi kutlayacağız.
Ama abi, yapma ya...
Burası Giha köyüne hiç benzemiyor.
Yemek vakti daha gelmedi mi?
Bu değil mi?
Bu kadar yeterli değil!
Bana biraz et lazım...
Et yemek istiyorum!
Bence bizi iyi karşılamaya çalışıyorlar.
Elektrik yok. Hayvan sürüleri yok.
Bu köyde sadece küçük bir gölet ve bozuk bir Gunmen var.
Yani böyle bir yemek bile değerli.
Özür dilerim.
Yemeği beğenmediniz mi?
Zahmet olmazsa, bana göklerden bahsedebilir misiniz?
Ah, Alınlı Çocuk?
Yeraltında olmaktan memnun değil misin?
Öyleyse, şöyle başlayayım...
Gunmenler tanrı falan değil!
Ama bu inanç, ben doğmadan çok önce de vardı.
Uzun zamandır böyle mi yaşıyorsunuz?
Hayır.
Baş Rahibin köyün yönetimini devralmasından beri işlerin oldukça düzeldiği söyleniyor.
Bu "Baş Rahip" kim?
Göklerden gelen insanlar.
Lütfen bu çocuğun inançlarını sorgulamaktan kaçının.
Sözleriniz halkımızın anlayabileceğinden fazlası.
Siz Baş Rahip misiniz?
Kendimi tanıtmayı unuttuğum için özür dilerim.
Ben Magin. Bu köyü yönetiyorum.
Öyle mi?!
Yani buradaki patron sensin?
Rossiu, yarın önemli bir törenimiz var.
Yat artık.
Evet, Baba.
Siz de hepiniz yatmalısınız.
Hepsi bu.
Abi!
Salak mısın sen?!
Neden bu kadar inatçısın? Hey! Beni dinliyor musun?
O adamdan hoşlanmıyorum.
Ne çirkin suratından ne de tavrından.
Hey!
Oh, yani hala çalışıyor mu?
G-Günaydın!
Bin şunun üstüne, Alınlı Çocuk.
Ona binmek için ihtiyacın olan şey...
ruh!
Böyle bir niyetim yoktu...
Anlamsız şeyler düşünme.
Sadece içinden nasıl geliyorsa öyle yapmayı dene.
Güzel hissettiriyor.
Rossiu!
B-Baba!
Yine mi çıktı ortaya?
Ne yapıyorsun, Rossiu?
Yüz Tanrı'ya dokunabileceğini kim söyledi?
Ö-Özür dilerim.
Bekle, ihtiyar!
Sonunda hatırladım...
A-Abi!
Beni neden kızdırdığını anlamaya çalışıyordum,
ve köyümüzün şefine çok benzediğini fark ettim.
Değil mi, Simon?
S-Sanırım.
Sen ve arkadaşların...
Benimle uğraşmak mı istiyorsunuz?!
Bu köyde işiniz kalmadıysa,
gitmeniz gerekir.
Ne?!
Ha?!
Peder Magin,
buna şimdi gerek olmadığı kesin.
Bu üç çocuk da hâlâ hayatta kalamayabilir.
Lütfen yanlış anlama, Ucom.
Burada seçilenler, tanrıların lütfunu alıyor.
Şimdi, lütfen çekin.
O-O zaman karım ve çocuklarım için de ben çekeceğim.
Sıradaki, lütfen.
E-Evet, Peder.
Henüz çekmeyen var mı?
Gimmy henüz çekmedi!
Darry de!
Ah, özür dilerim.
Siz ikiniz sonuncuyu alın o zaman.
Şimdi, ellerinizi açın.
İşareti olanlar, Tanrı tarafından seçilenlerdir.
Onda var!
Darry'de var!
Ah! Gimmy'de de!
Hey, haklısın! Biz de uyuyoruz!
Başardık!
Harika!
Aldık! Aldık!
Ne diyorsunuz siz?
Bu çocukları almamızı mı istiyorsunuz?
Köyün nüfusu 50'yi aştığında,
Tanrı aramızdan seçim yapar,
ve seçilenler gökyüzüne gönderilir.
Gökyüzü mü? Yüzeyi mi demek istediniz?
Çocukları oraya çıkarmak delilik!
Cevabınız bu mu o zaman?
Reddedilmeyi tahmin ettiğimden
daha iyi karşılıyorsun, ihtiyar.
Hayır, Bro.
Muhtemelen öyle değildir.
O zaman bize başka seçenek bırakmıyorsunuz.
Törenimizi her zamanki şekilde yapacağız.
Bekle, bir iki çocuk daha olsa ne olur ki?
Onları öylece bırakamazsın.
Cennete gönderilenler kederlerinden kurtulur.
Tanrılarla birlikte yaşarlar.
Bu gerçek bir mutluluktur.
Neden böyle olmak zorunda?
Hiç anlamıyorum.
Hiç kimse yüzeyde gerçekte neler olduğunu görmek için yukarı çıkmayı düşünmedi mi?
Hey, acele et ve bizi götür!
Cennet ülkesi nasıl bir yerdir?
Yüzey hiç de cennet gibi değil!
Sanki çocukları yanımıza alacakmışız gibi!
Neden olmasın?!
Zalim! Zalim!
Lütfen her fırsatta yöntemlerimizi eleştirmeyi bırakır mısın?
O da neydi?
Yaşlı adam, burada kurban rolü oynama!
Bu ne cüret!
Baş Rahiple konuşurken diline dikkat et!
Dur, kardeşim.
Bu köydeki yasaları böyle.
İsteyerek yapmıyorlar.
Eğer istemiyorsan, yapman gereken tek şey yapmayı bırakmak!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
İstemediğim bir şeyi yapmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Dinleyin, çocuklar!
Bu yaşlı herif size saçmalık yediriyor! O bir sahtekar!
Kanmayın!
Lütfen durun!
Bu köy hakkında ne biliyorsunuz ki?!
Ah, sonunda anlayabildiğim bir şey söylüyorsun.
Buna son ver, Rossiu!
Şiddete başvurma!
Anlamıyorum!
Bu insanlar nasıl tanrıların elçileri olabilir?
Bu sınavı göğüsle.
Tanrılar bizi sınıyor.
Hadi ama, çocuk!
Kendine hakim ol, Rossiu!
Ne dersin?
Güçlü Kamina seninle dövüşmeye hazır!
Alnı Büyük Çocuk kendini test etmek mi istiyor,
yoksa sessiz mi kalacak?
Bu da ne?!
Başka bir Yüz Tanrısı!
Gurren Lagann, seni buldum!
Acele edin, Kamina! Simon!
Teşekkürler, Yoko!
Yüz Tanrısı'na ne yaptığını sanıyorsun?!
Seni yerle bir edecekler!
Onların inancının sonu yok.
Abi!
Tamam!
Hadi yapalım!
Kardeş Kombinasyonu!
Gurren Lagann!
Bir Yüz Tanrısı diğeriyle savaşıyor!
Bu saçmalık!
Sizler! Niye öyle dikiliyorsunuz?
Yolumuzu kapatıyorsunuz!
Çekilin! Hemen!
Bu bir tanrı değil!
Bu adam bizim düşmanımız!
Onlarla savaşmamız gerekiyor!
Boşuna, Abi!
Bu insanlar her zaman
Gunmen'lerin tanrı olduğuna inandı!
Öyleyse, bu adamı gözlerinin önünde
paramparça edeceğiz!
O zaman durmaları gerektiğini anlarlar!
Abi, fazla abartıyorsun!
Sus!
N-Ne?
İdol!
Ne yapıyorsun?! Sakar ahmak!
Karışma!
Bu da ne?!
Burada neler oluyor, Baba?
Baba Magin!
Senden hoşlanmıyorum.
Senden hiç hoşlanmıyorum, ihtiyar.
Bu kadar savaş ruhun varken...
Sadece yaptıklarını taklit ettim, o kadar.
Ben bile kendim ne yaptığımı bilmiyordum.
Yalvarırım, lütfen git.
Köyü daha fazla zor durumda bırakma.
Ne diyorsun?!
Kes şunu, Kardeşim!
Bu insanlar haklı,
Biz bu köye ait değiliz.
Anlamıyorum.
Anlamıyorum, tek bir kısmını bile.
Belki de herkese gerçeği söylemeliyiz.
Gerçek ne, Rossiu?
Eğer gerçek bu köyü yıkacak bir şeyse, gerçekten gerekli mi?
Bu köy, büyük bir nüfusu sürdürecek kaynaklardan yoksun.
Bu köyü yönetmeye başladığımda ilk yaptığım şey,
burada yaşayan insan sayısının asla 50'yi geçmemesini sağlamaktı.
Tek bir kişi bile fazla olmamalı.
Eğer duygusallığa veya hislere yenik düşersek, köy yok olur.
Benim için gerçek bu, başka bir şey değil.
Sonuçta, benim dinim sadece bir araç.
Gimmy ve Darry'nin seçilmesini de sen mi ayarladın?
O çocukların ailesi yok.
Böylece, onlar için gerçekten üzülen çok az kişi olur.
Yoksa...
Öyleyse, anneme ne olacak?!
Bir zamanlar hissettiğim pişmanlıklar varsa, çoktan kabullendim.
Bunları da al.
Bu kadarını yiyemeyiz.
Hepsini bir anda yememelisiniz.
Azar azar yiyip idareli kullanın.
Tamam!
Rossiu, emin misin?
Evet.
Ben o çocuklarla gidiyorum.
Eğer yüzey geri alınabilir ve insanlar tarafından yaşanabilirse,
artık böyle acımasız yasalara bağlı kalmayacağız.
Üstelik, gerçeği bilen kimse olmaması senin için daha iyi, değil mi?
Anlıyorum.
Öyleyse, yolculuğunda kutsal metinleri yanına almak ister misin?
Bu... Artık bana...
Üstelik, hala anlamadın mı?
Okuyamıyorum.
Oh, sadece bu mu? Endişelenme Rossiu,
bunun için üzülme.
Ben de okuyamıyorum!
Şimdilik bu şey yalnızca bir yükten ibaret,
ama onu sana emanet etmek istiyorum.
Lütfen, kabul et.
Peder, emredersiniz.
Görünmüyorsa, görmek istersin!
Bakma denirse,
dayanamayıp bir göz atarsın!
Saklanmışsa, görmek istersin!
İşte bir erkeğin macerası budur!
Gurren Lagann'da sonraki bölüm:
"Görmem Gereken Bazı Şeyler Var!!"